本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：Hentai 飞舞之炎 但丁 校对：Mario Quant 时间轴：莫南 压制/后期：Mario 八田 特效：辉煌
一花がこんな時間に起きてるなんて 珍しいですね
一花竟然这个时候就起来了 真是罕见呢
5人の中じゃドベだけどね
只不过在五个人里还是垫底呢
三玖もいつの間にかベッドからいなくなってたし
三玖也是 不知什么时候从床上消失了
三玖を捜しに行ったきり 四葉も帰ってこないわね
四葉去找三玖也还没有回来呢
三玖～！
三玖
彼は？
他呢
さあ まだ寝てるんじゃない？
谁知道呢 应该还在睡觉吧
あいつ 本当に泊まったのね
那家伙还真住下来了
まっ それもあと少しの辛抱だわ
算了 那就再忍一下吧
二乃も勉強参加すればいいのに
二乃也一起来学习嘛
案外楽しいよ
其实还是蛮开心的
お断り～
恕我拒绝
五月 あんたはほだされるんじゃないわよ
五月你可别被她们带了去
素直になればいいのに
你能不闹别扭就好了
どうも彼とは馬が合いません
抱歉 我和他合不来
この前もいさかいを起こしてしまいました
之前还吵架了
ささいなことでむきになってしまう自分がいます
自己还因为一些琐碎的事情发了火
私は 一花や三玖のようにはなれません
我无法像一花和三玖那样
おっ…なれるよ 五月だって
哦…可以的 五月
えっ？ 今何と？
诶？你刚说什么？
こうしてここの髪を持ってきて…
这样 把这里的头发弄过来
ほら！ 三玖の出来上がり～
看！立马变成三玖了
私は真剣に言ってるんですが
我是说认真的
ごめんごめん
抱歉抱歉
五つ子ジョークだよ
这是五胞胎梗
一花！
髪の分け目が逆
把刘海反过来
あと五月 もっと寝ぼけた目をして
还有五月 眼神里再加点睡意
えっ!?
诶？
この毛邪魔だなあ
这呆毛 真碍事啊
私で遊ばないでください！
麻烦你们不要捉弄我!
ちょうど三玖もいないし
正好三玖也不在
これでだませるか試してみようよ
试试能不能骗过他
えっ!? マジで？
诶？你确定？
だったら服も変えなきゃ
这样的话衣服也得换了
あの～…
那个…
大丈夫 あいつに私達の区別なんてできるわけないでしょ
放心吧 他分不清我们的
フータローくん
风太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起来啊
フータロ
风太郎
上杉さ～ん
上杉同~学
上杉君起きて
上杉君 快起来
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
五等分なんです
全部都要五等分
ひとつ、作り笑いも見抜かれ
第一  已被拆穿的伪笑
ふたつ、あんたなんか大嫌いよ！
第二  针对于你的怄气
みっつ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
第三  快点察觉 这份不加掩饰的爱恋
よおつ、気がつくとだんだん
第四  向着过去蓦然回首
いつつ、わかりあえたね
第五  这份心意早已传达
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
大嫌いから
从最初的厌恶
最初的厌恶
大好きへと
到如今的思慕
如今的思慕
変わる心についていけないよ
我已跟不上你内心的变化
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
甚至于你
五等分です　でも
全部都要五等分 但是
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念着你
We are the brides！
We are the brides Please.
何だこの状況は…
这是什么情况
てか 隣で寝てるこれ 誰だ？
这旁边睡着的是哪只?
昨日俺は三玖の部屋で寝てそうだ
昨天我睡在三玖的房间里
このパジャマを着てたのは三玖…
好像她穿的是这款睡衣
三玖なのか？
是三玖吗？
や…やばい
糟…糟了
とにかく起きたら面倒だ
她醒了就麻烦了
ましてや 他の誰かに見られたりしたら…
更不用说 要是被谁看到了的话…
三…三玖!?
いや…三玖は中に
不对...三玖在房间里
だったら こいつは…？
那么 这是谁
このパジャマは…
这件睡衣是…
ど…どうした？ 五月
怎…怎么了？五月
分かるんですね
你能看出来啊
あの…今度の中間…
那个...这次的期中考试
あっ 用がないなら もういいかな
啊 如果没什么事的话 就快走吧
えっ ちょっと え～っ…
诶 等一下…
着替えるから
我要换衣服了
もうっ 結構です！
真是受够了
しまった…
凉了…
外で話を聞くだけでもよかったか
刚才只要在外面说的话就好了吧
フータロー君
风太郎君
三玖 どこ行ったか知らない？
你知道三玖去哪了吗?
あっ…えーっと 図書館かな？
啊…emmm 应该去图书馆了吧？
いいね 私達も気分を変えて図書館で勉強しよっか
真好 我们也转换一下心情 去图书馆学习吧
そ…そうするか
那…走吧
じゃあ 四葉に連絡しとくね
那我去叫四葉了
えっと
我看看
三玖はどこかなあ…
三九在哪呢…
いないですねえ
不在啊
このままでいいのか？
你就这样下去真的好么
たとえ退学になっても
就算被退学
あなたからは絶対に教わりません！
也绝对不会让你教的
思い出したら ムカムカしてきた
一想起来就不爽
もう 知らん！
真是的 不管了
フータロー君にしかできないことがあるから お願いね
那是只有风太郎才能做到的事 拜托了哦
上杉さん？
上杉同学
どうかしたんですか？
你怎么了
いや…
没什么
その…四葉
那个 四叶
この先 五人の誰かが成績不良で進学できなかったとする
如果今后你们有人因为成绩不够必须留级
そのとき お前どうする？
那时你会怎么办
私も もう一回二年生をやります
我也会再陪她读一次二年级
とはいっても 私が一番可能性が高いんですけど
就算这么说 还是我留级的可能性最大呢
でも 上杉さんがいればそんな心配いりませんね
不过有上杉同学在就不用担心了吧
上杉さん？
上杉同学
フータロー君 私うっかり筆箱忘れちゃった
风太郎 我不小心忘记带笔袋了
えっ？
诶？
一花 書くものなら…
一花 笔的话
私がたくさん！
我有好多
うん？
嗯？
私達で先に始めてるから
那我们先开始学习
忘れ物 取ってきてくれる？
你能帮我去拿一下吗
行ってくる！
我去去就来
三玖!?
三玖
フータロー…と…図書館に行ったんじゃ…？
风太郎 你不是去图…图书馆了吗
忘れ物だ 一花達が待ってる
我有东西忘带了 一花她们在等我们
先に合流してくれ
你先去跟她们汇合吧
フ…フータロー
风 风太郎
その…もしかして 昨日の夜…
那个 昨天晚上不会…
えっ!? 夜？
诶 晚上
夜といえば 昨日の夜は よく眠れたか？
说到晚上 昨晚你睡得好吗
俺はどうもベッドに慣れなくてリビングの床で寝てたから
我不习惯在床上睡觉 就睡在大厅的地板上了
腰が痛えよ
腰好痛啊
そ…そうだよね
是 是这样啊
よかった…
太好了
嘘だけど おそらく知らない方がいいだろう
虽然是谎话 她还是不要知道比较好吧
じゃあ 図書館でね
那就在图书馆见
行ってらっしゃい
路上小心
それに俺は…
而且 我
これからもう一つ嘘をつかなければいけないんだ
之后必须要再去撒一个谎
おい 起きろ
喂 起来
う…うん…
嗯…嗯
えっ？
诶？
すみません
对不起
えっ!?
诶？
あっ…あの…
那个
やっと見つけたぞ 三玖
终于找到你了 三玖
えっ!?
诶
勉強サボって 俺から逃げてただろ？ 許さねえぞ！
你不学习 想逃走 这可不行
えっと…
那个
ほら ペン 持て
来 拿着笔
あの…
那个
教科書 広げろ
翻开教科书
私は…
我
罰として スパルタ授業だ！
作为惩罚 现在对你用斯巴达式教育
お前には 絶対赤点回避してもらうぞ
绝对会让你及格的
だから 三玖じゃ…
都说了 我不是三玖
そういや 五月の姿が見えねえな
说起来 没看到五月啊
今も 部屋で勉強頑張ってるんだろうなあ
她现在应该在房间里学习吧
間違っても うたた寝してるなんてことはないだろうなあ
再怎么也不至于在打盹吧
どうした？ 三玖
怎么了 三玖
素直になればいいのに
你也别闹别扭了
何でも ありま…
没什么
何でも…ないよ
じゃあ始めよう
那就继续吧
今はどこやってんだ？
你看到哪里了
生物…だよ
生物
そのまま続けるか
现在可以继续吗
分からなかった所はあるか？
有什么不懂的地方吗
えっと…
那个
あっ そうだ
对了
おとといは…悪かった
前天对不起了
何のこと？
什么事情
あっ そうだな
是啊
あっ 三玖に何言ってんだか…
我到底对三玖说了什么
私こそ…ごめんね
我才是 对不起
三玖こそ 何を言ってるんだ？
三玖也是 在说什么啊
そ…そうだね
是 是啊
えっと ここなんだけど…
那个 这个地方
何だ そこまで進んでたのか
什么啊 进度这么快啊
それは…
这个的话
一人でよく頑張ったな
一个人好好地努力了啊
中間試験 オール100点でした！
期中考试全满分
おっ…!?
噢
私達も 100点だったよ
我们也都是100分哦
認めてあげるわ
姑且认可你了
あんたは立派な家庭教師よ
你这家庭教师当得不错啊
何じゃこりゃ？ 大成功だ！
这是什么 大获成功
何かこれ…夢みたいだー！
这个 就像是梦一样啊
うん…100点はないよな
嗯 100分是不太可能的吧
アイタタタッ…
好痛
1週間 よく頑張ったな
这一周好好地努力了呢
はあっ!?今日も泊まり込みで勉強？
哈 今天也住下来学习？
明日が試験なんだ
明天就考试了
効率度外視で一夜漬けだ
不看效率 临时抱佛脚
五月！
五月
今日くらい…いいんじゃないですか？
今天而已 有什么不好的
えっ!?
诶
ついに当日か
终于到这天了
はあっ…上杉君早いですね
上杉君 好早啊
五月 確認だがうちの学校は8時半登校だったよな？
五月 确认一下 我们的学校是8点半上学吧
そうですね それから15分後に試験開始です
是啊 到校15分钟以后开考
うん…
嗯
あの時計 壊れてたりしない？
这个钟坏了没有啊
いやあ～っ！
不要啊
みんな遅いよー！
大家要迟到咯
上杉さーん先 行っちゃいますよー！
上杉同学我先走咯
お前ら 車で通学してたんじゃ？
你们不是开车上学的吗
江端さんはお父さんの秘書だから
江端是爸爸的秘书
お父さん達がうちにいたらよかったのに
爸爸他们在家就好了
そ…そうだな
是啊
遅刻の場合はどうなる？
迟到的话怎么办
こいつらの父親に何て説明するか…
如何向他们的父亲说明
うん？
嗯？
やっぱ すっぴん見せたくないな
想想还是不像被人看到没化妆的脸
他の4人がバンバン見せてるだろっ！
其他4个人平时都被看遍了吧
ありがとう
谢谢
偉い！ けど今じゃない！
好高尚 但不该现在做
寝るなーっ！
别睡啊
もうダメです
已经不行了
諦めんな
不要放弃啊
いいえ 限界です
我坚持不下去了
五月！
五月
おなかがすいて 力が出ません
肚子好饿 使不出力气了
どれも おいしそう！
每个都好好吃的样子
悩んでる余裕なんてないからな
没有时间犹豫了
あなたは何にしますか？
你选哪个
いや 俺は ほら…
不 我的话
これくらいおごりますよ
我请你就是了
何とは言いませんが ご迷惑をおかけしたので
我具体不说明 但却是是给你添麻烦了
どれにしよう…
选哪个好呢
悩ましいですね
确实是个烧脑的问题
あんた達急いでるんじゃなかったの？
你们不着急吗
おい二乃 あと少しだぞ
二乃 马上就到了
テストに間に合ったとして
就算赶上考试
赤点回避なんてできると思ってるの？
你觉得能及格吗
言っとくけど 私はパパに真実をそのまま伝えるから
话先说在前头 我会和爸爸如实交代的
短い期間だったが
虽然时间很短
俺にできることは全部やったつもりだ
但是我能做的都已经做到了
お前も…頼んだぞ
就拜托你了
フータロー君！
风太郎君
二乃！
二乃
タイムオーバーだ
到时间了
試験も じき始まる
考试也已经开始了
すみません 私が寄り道したせいで
对不起 都怪我绕路了
私も…
我也是
生徒指導の先生許してくれるかな？
生活指导老师会原谅我们吗
そうだ 四葉だ
对了 四叶
五月 四葉に電話してくれ
五月 给四叶打电话
もしもし？ 四葉か？
喂 是四叶吗
もう学校に着いてるな？
已经到学校了吗
いやいい そのまま学校にいてくれ
不 没事 你就呆在学校
ちょっと
等等
どうするつもりなの？
你想干什么
名付けて…
这就叫
ドッペルゲンガー作戦だ
分身作战
おっはようございまーす
早上好
お前！ 遅刻だぞ
你迟到了啊
おーっと
那个
このリボンに見覚えありませんか？
你对这个发饰有印象吗
うん？
嗯？
確かに少し前に見たような…
好像确实之前见过
先生の手伝いで また外に出たんです
刚才帮老师又出去了一次
そ…そうか
是吗
始業チャイムはもう鳴ってる
考试铃声已经响了
試験までに着席するんだぞ
赶紧入座考试吧
はーい
好
难知如阴
注：出自孙子兵法 比喻军情隐蔽时 如乌云蔽日
知りがたきこと陰のごとく
うん？
嗯？
おっはようございまーす！
早上好
おっ？
哦
おっはようございまーす
哦 早上好
うおっ…!?
哦
お…おっはようございます！
早 早上好
お…おはよう
あの生徒 何周も何してるんだ？
那个学生一直来回做什么啊
先生をだますなんて
居然骗老师
私は何て無礼を…
我太失礼了
あんた 真面目すぎ
你也真老实
よかったー みんな入れたんだ
太好了 大家都进来了
本物だ
是本人
あれ？ 上杉さんは？
咦 上杉同学呢
おっはようございまーす
早上好
遅刻した上にふざけてんのか？
你不仅迟到 还在恶作剧吗
ですよね
是啊
生徒指導室に 来いっ！
来学生指导室
フータロー…
风太郎
早く行け！
快走
俺がいなくても大丈夫だ
就算我不在也没关系
努力した自分の力を信じろ！
相信自己的努力
一人で何言ってんだ！
你在那自言自语什么啊！
いい点取って
考个好分数
フータロー君を驚かせちゃおう！
让风太郎君大吃一惊吧！
二乃も
二乃你也是
な…何で私まで!?
为…为什么连我也算上!?
死力を尽くしましょう
拼劲全力吧
頑張るぞー おーっ！
大家一起加油 哦！
お～っ…
哦…
難しい問題ばっか…
全都是难题
でも歴史なら分かる
然而历史题我全都会
フータローよりいい点取ったら
要是我历史分比风太郎还高的话
どんな顔するかな？
他会是一副什么表情呢？
思い出した！
我想起来了！
五択の問題は
5选1的问题
4番目の確率が高い…っと
答案是第四项的概率比较高
｢討論｣…｢討論｣…
讨论…讨论…
分かんないや 次！
这题不会 下一题
debateと 覚えるんだ
把它当做de ba te记住就好了
勝手に教えてくるんじゃないわよ
不要擅自教我学习啦
終わった…
结束了…
こんなもんかな
难度也就这样嘛
おやすみ～
晚安~
式の見直しくらいしてもいいかな
稍微检查一下公式吧
あなたを辞めさせはしません
我绝不会让你丢掉工作
どういうことなのでしょうか？
这是怎么回事？
君達一人でも赤点なら辞めてもらうと
你们当中只要有一个人不及格 我就会开除他
先ほど彼に伝えたんだ
刚才我已经把这事告诉他了
らいはちゃんのためです
这都是为了濑叶
念のため
只是以防万一
みんな…頼むぞ
各位…拜托了
よう
哟
集まってもらって悪いな
不好意思 把你们都叫来
どうしたの？
怎么啦
改まっちゃって
这么严肃
中間試験の報告
大家各自汇报一下这次的期中考试
間違えた所…また教えてね
做错的地方…你还要继续教我们哦
ああ
好
ともかくまずは答案用紙を見せてくれ
总而言之 先给我看看你们的答题卡
はーい！ 私は…
好~ 我…
見せたくありません
我不想给你看
個人情報です 断固拒否します
这可是个人隐私 我拒绝
五月ちゃん？
五月？
ありがとな
谢了
だが覚悟はしてる 教えてくれ
但我早已做好觉悟了 告诉我吧
国語は山勘が当たって 30点でした
我国语都蒙对了 30分
こんな点数 初めてです
我还是第一次考这么高呢
社会は68点
我的社会68分
その他はギリギリ赤点 悔しい
其他的科目刚好不及格 好不甘心
私は数学の39点だけ
我只有数学考了39分
今の実力じゃ こんなもんかな
凭现在的实力 这已经是极限了
国 数 理 社が 赤点よ
语文 数学 理科 社会都没及格
言っておくけど 手は抜いてないからね
不过话说在前面 我可是认真考的
残念ですが 合格ラインを超えたのは
很遗憾 我考及格的
56点の理科のみでした
只有理科56分
ったく…
还真是…
改めてお前らの頭の悪さを実感して落ち込むぞ
再次亲身体会你们的笨蛋程度 也太令人失望了
うるさいわね
你烦死了
まあ…合格した科目が全員違うなんて
不过…及格的科目全都不同
私達らしいけどね
还真是我们5姐妹的作风呢
そうかも！
说得对耶！
それに 最初の｢5人で100点｣に比べたら…
而且 比起最开始5人加起来才100分
ああ
没错
確実に成長してる
你们确实成长了
三玖 今回の難易度で68点は大したもんだ
三玖 以这次的难度你能考到68分真是很了不起
偏りはあるがな
虽然偏科严重
今後は姉妹に教えられる箇所は
今后姐妹向你请教的话
自信を持って教えてやってくれ
你就拿出自信教她们吧
えっ…
诶？
四葉
四叶
イージーミスが目立つぞ
你小错误太多
もったいない
真是太可惜了
焦らず 慎重にな
考试不要着急 要细心哦
了解でーす
了解
一花 お前は一つの問題にこだわらなさすぎだ
一花 你太轻易放弃题了
最後まで諦めんなよ
不努力到最后别轻易放弃
はーい
好
二乃 結局 最後まで言うことを聞かなかったな
二乃 结果到最后你都没听我的话
俺が 来ないからって油断すんなよ
不要因为我不来了就大意
フータロー もう来ないってどういうこと？
风太郎 你说不来了 是怎么回事
私…
我…
三玖 今は聞きましょう
三玖 现在先听他说完吧
五月
お前は 本当に…
你真是…
バカ不器用だな
太笨拙了吧
なーっ!?
什!?
1問に時間をかけすぎて
你花太多时间在第一题上
最後まで解けてねえじゃねえか
结果连试卷都没写完不是吗
反省点ではあります
我会好好反省的啦
自分で理解してるならいい
只要你明白就好
次から気をつけろよ
下次开始要注意了哦
父です
是我爸爸
はい 上杉です
你好 我是上杉
五月君と一緒にいたのか
你和五月在一起吗
個々に聞いていこうと思ったが
我本来打算一个一个问的
君の口から聞こうか
现在就由你来汇报吧
はい
好
嘘は分かるからね
撒谎是没用的
つきませんよ
我不会撒谎
ただ 次からこいつらには
只不过 希望您下次
もっといい家庭教師をつけてやってください
能给她们找更优秀的家教
ということは
也就是说
試験の結果は…
考试成绩…
パパ？ 二乃だけど 一つ聞いていい？
爸爸 我是二乃 可以问你一件事吗？
何で こんな条件出したの？
你为什么会提出这种条件？
僕にも娘を預ける親としての責任がある
把女儿拜托出去 我也有身为父亲的责任
彼が君達にふさわしいのかはからせてもらっただけだよ
我只是在测试他到底适不适合你们
私達のためってことね？
也就是为了我们咯？
ありがとう パパ
谢谢你 爸爸
でも ふさわしいかどうかなんて
想要明白到底适不适合
数字だけじゃ分からないわ
光靠一串数字是不够的
それが一番の判断基準だ
那是最重要的判断标准
あっそう
是吗
じゃ 教えてあげる
那我就告诉你吧
私達5人で 5科目すべての赤点を回避したわ
我们五个人 没有不及格的科目
えーっ!?
诶!?
なっ!?
什…
本当かい？
真的吗？
嘘じゃないわ
这是真的
二乃君が言うのなら
既然是二乃说的
間違いないんだろうね
那应该就是这样了
これからも上杉君と励むといい
今后你们就继续和上杉君一起努力吧
二乃 今のは…
二乃 你刚才…
5人で 5科目 クリア
5个人一起 考过了5门课
嘘はついてないわ
我可没撒谎
そんなの アリかよ？
这个意思?
結果的にパパをだますことになった
结果还是骗了爸爸
たぶん 二度と通用しない
这方法应该也用不了第二次
次は 実現させなさい
下次就真的做到吧
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
やってやるよ
交给我吧
两人的微光
二人だけの小さな輝き
ちょっと～ 今の何の話？
等下 你们在说什么啊
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
私 いつの間にか5科目合格してたんですかー？
我什么时候考过了5门课？
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
なんでー？
为什么？
あんたね…
我说你啊…
两人的微光
二人だけの小さな輝き
三玖 安心してください
三玖 放心吧
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
彼とはもう少し長いつきあいになりそうです
看来我们还要继续和他相处一段时间了
はいはーい！
好好
隐藏的逞强（独属一人）
隠してた強がりを（たった一人）
じゃあこのまま復習しちゃいましょう！
那就这样马上开始复习吧
えっ!?
诶？
普通にイヤだけど
我才不要啦
唯独被你窥见
あなただけにバレてた
逃げないの
不准逃哦
そうだな
对啊
未知的我不断增加（每当这时）
知らない私が増える（その度に）
試験が返却されたあとの勉強が一番 大切だ
拿回考卷之后复习是最重要的
だが 直後じゃなくてもいいな
不过 不用马上开始
都会浮现出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
ごほうび…だっけか？
奖励…对吧？
胸中的悸动（在不断回响）
胸のベル（鳴るなんて）
パフェとか言ってたろ？
不是说过请你们吃芭菲吗？
只要相信（便不复存在）
信じては（いなかった）
命中注定之人 无法轻易寻得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
正因为不断改变 才会如此喜欢
変わっていくから　好きなんだ
风太郎君が パフェって
居然从风太郎句嘴里听到芭菲这个词
那边是代表永恒的信号
それが永遠の合図
超絶 似合わないわ！
真是太不适合你了
じゃあ 私は 特盛りで
那我要特大杯
从那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
そんなのあるの？
有那种的吗？
这个瞬间 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
よし 5人で5科目だから
好 因为你们是5个加起来5门课及格
1人前だけな
就点一人份的吧
爱上当下与未来 为什么你总是如此可爱
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
うわっ せこっ…
哇 太小气了…
次こそは 必ず果たしてみせる
下次我一定会做到给你看
无论何时 胸中的小鹿都在乱撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
そういえば 上杉さん何点だったんですか？
说起来 上杉同学你考了几分啊
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
やめろ！ 見るな
住手 不许看
两人的微光
二人だけの小さな輝き
えっ!? ぜ…全部100点！
诶!?全…全都是100分！
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
メッチャ恥ずかしい
太羞耻了
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
#07 骗子骗太郎
その流れ 気に入ってるのですか？
你很喜欢这种套路吗？
#08 开始的照片
五つ子 豆知識！
五姐妹豆知识
それぞれの得意科目は 数学
我们分辨擅长的科目是 数学
英語よ
英语
社会
国語
国语！
理科です 私達 人そろえば…
理科 集齐我们5人的话…
赤点回避シスターズ！
及格姐妹！
おい 何 現実から目をそらして…
喂 你们不要逃避现实
赤点回避シスターズ！
及格姐妹！